Como a Prática de TDD Influencia o Projeto de Classes em Sistemas Orientados a Objetos: \\Padrões de \textit{Feedback} para o Desenvolvedor

### 2012-04-16 sbes2012/paper.tex
typo

Espera-se que, com estes padrões catalogados, desenvolvedores atentem-se mais
aos possíveis \textit{feedbacks} que a prática de TDD fornece e, utilizem-os
para melhorar a qualidade dos seus projetos de classes. Um possível trabalho futuro
é a criação de ferramentas que automaticamente detectam esses padrões e notifiquem
o desenvolvedor sobre o possível mau cheiro de projeto. Além disso, a busca por
mais padrões como os levantados aqui pode aumentar ainda mais o \textit{feedback} dado
pela prática.

>>>>

Espera-se que, com estes padrões catalogados, desenvolvedores atentem-se mais
aos possíveis \textit{feedbacks} que a prática de TDD fornece e, utilizem-os
para melhorar a qualidade dos seus projetos de classe. Um possível trabalho futuro
é a criação de ferramentas que automaticamente detectam esses padrões e notifiquem
o desenvolvedor sobre o possível mau cheiro de projeto. Além disso, a busca por
mais padrões como os levantados aqui pode aumentar ainda mais o \textit{feedback} dado
pela prática.
